Hei, aku bertanya padamu.
Mengapa Anda membiarkan dia
datang ke kamar Anda di tengah malam?
Kenapa kamu tidak menolak?
Lagi pula, Anda sangat
menyukai kehidupan pribadi Anda.
Kenapa dia menolak
Aku belum pernah melihat gadis yang
tidak tahu malu seperti itu sebelumnya.
Hai!
Jangan berbicara buruk tentang Jhanak.
Kalian adalah orang-orang yang tidak tahu malu.
Selalu bergosip
mengatakan apa pun yang Anda inginkan
kepada siapa pun yang Anda inginkan.
Jhanak adalah gadis yang baik.
Apa yang kamu katakan, Appa?
- Diam, Appu.
Appu.
Jika Anda mengatakan hal lain,
tidak ada yang lebih buruk dari saya.
Dan kawan, kamu sedang duduk di sana.
Tidak bisakah kamu mengendalikannya?
Appu tidak mengatakan apa pun
bahwa aku harus mengendalikannya.
Apapun yang Appu katakan
tentang Jhanak benar.
Jhanak sebenarnya bagus.
Dia tidak bisa melakukan kesalahan apa pun.
Anda semua meragukannya.
Dia menghadapi banyak tuduhan.
Tapi dia membuktikan
dirinya setiap saat
dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dan berkali-kali, meski
punya bukti, dia tetap diam.
Karena dia tidak ingin
mempermalukan kalian semua.
Bro, kata-katamu
menjadi sangat cemerlang.
Jika Anda pernah menggunakannya dalam
hidup Anda, mungkin karier Anda saat ini...
Hidup bukan hanya
tentang karier, Tanuja.
Masih banyak yang harus dilakukan.
Ya, ketika kesuksesan tidak
diraih orang bicara seperti ini.
Selesaikan kata-katamu, Bipasha.
Jika Aniruddh masuk
ke kamar Jhanak
untuk mengikatkan
bandaid di kakinya
apa hubungannya dengan
Jhanak yang membuat teh?
Maksudku, lihat.
Yang pergi bersedia.
Yang kamarnya dia datangi juga
bersedia, jadi dia
membukakan pintu.
Jadi apa gunanya mengambil foto?
Dan mengapa badai besar tercipta
dengan melabeli
foto itu sebagai bukti?
Bu, jika ibu memahami
hal ini ibu tidak akan
menanyakan pertanyaan
seperti itu dengan sia-sia.
Jaga putrimu.
Hai!
- Lihat betapa kasarnya dia.
Selalu bersikap kasar
di depan semua orang.
Dan kamu dan Ayah bersama-sama
tidak bisa mengendalikannya.
Jika Appu melakukan kesalahan,
saya akan menghentikannya.
Tentu saja.
Tapi Appu tidak
melakukan hal seperti itu.
Anda membutuhkan kekuatan
untuk menerima kebenaran ini.
Dan ini bukan
kesukaan semua orang.
Aduh Buyung.
Ani mengoleskan sedikit
obat pada kaki Jhanak
dan mereka membuat keributan.
Jhanak, jangan khawatir sama sekali.
Ani sudah mengoleskan obatnya.
Lihat, rasa sakitmu akan
hilang dalam waktu singkat.
Tehnya semakin dingin.
Siapa di antara Anda yang akan minum teh?
Jhanak, berikan aku satu.
Saya datang untuk minum teh
yang dibuat oleh tangan Anda.
Saya akan memilikinya juga.
Namun dokter menyarankan
untuk tidak melakukannya.
Saya dapat minum satu cangkir teh.
Choton, apa aku
bilang sesuatu padamu?
Aku tahu.
Jadi kapan aku menolaknya?
Saya juga ingin satu.  Berikan padaku.
Apa yang telah terjadi?
Ada batasnya untuk
tidak tahu malu, Aniruddh.
Dan Anda telah melewatinya hari ini.
Ani.
Mengapa kamu
bersikap begitu tercela?
Dan apa urgensinya merawat
gadis ini hingga larut malam?
membalut kakinya?
Bu, gadis yang kubawa
pulang memegang tangannya
bukankah tanggung
jawabku untuk membantunya?
Beri tahu saya.
Ya, saya pergi ke
kamarnya di tengah malam.
Tidak di pagi hari.
Namun Anda akan membuat adegan yang sama
yang sedang kamu lakukan sekarang.
Itu sebabnya saya menghindari
memberikan obatnya di depan kalian semua.
Jika saya tidak melakukannya, tidak
ada orang lain yang akan melakukannya.
Katakan padaku, Bu.  Apakah
Anda memberikan obat padanya?
Dan dia bahkan tidak ingat
bahwa lukanya perlu diobati.
Entah itu mungkin
terinfeksi atau
anggap saja sesuatu
terjadi padanya
tanggung jawab
siapakah itu?  Milikku.
Setiap orang yang tinggal di rumah ini
harus bertanggung jawab atas semuanya.
Itu sebabnya aku memberi tahu Jhanak.
Bangun pagi dan
lakukan suntikan dulu.
Bukankah sudah kubilang?
Jadi mengapa kamu berdiri di
sini?  Kenapa kamu belum siap?
Ya, aku akan berangkat jam sepuluh.
Itu cukup.  Itu terlalu berlebihan.
Saya tidak tahan lagi.
Itu sudah melewati batas.
Tepat sekali, itulah yang saya katakan.
Tolong lakukan sesuatu.
Semuanya terjadi
tepat di depan mata kita.
Semua orang menjadi
tidak tahu malu, Paman.
Jika masalah ini sampai ke Arshi
Saya jamin dia akan
memutuskan pernikahan ini.
Itu bagus.
Jika Arshi, atau gadis lain
mana pun, berada di tempatnya,
dia juga tidak akan mentolerir
perilaku tercela seperti itu.
Dan kamu, gadis.
Sampai kapan kamu akan terus
membuat kekacauan dalam hidup kami?
Karenamu, keluarga kami harus
menanggung begitu
banyak penghinaan.
Bibi, aku tidak mengundangnya
ke kamarku dengan pintu terbuka.
Pintunya terbuka.
Dia masuk ke kamarku sendirian.
Dan dia mengoleskan
salep pada lukaku sendiri.
Dan saya harus melakukan apa pun yang dia katakan.
Saya tidak bisa menolak
perintah mereka, bukan?
Ah, benarkah?
Kalau begitu katakan padaku,
apa yang tidak bisa kamu tolak?
Apa yang kamu katakan?
Hina aku sebanyak yang kamu mau.
Karena aku sudah terbiasa
tinggal di rumahmu ini.
Tapi setidaknya jangan
menghina anakmu
sendiri dengan cara
yang tidak tercela.
Tuan, dia tidak pantas menerima ini.
Hentikan omong kosong itu.
Simpan pembicaraan
besar ini untuk hal lain.
Di rumah yang Anda
tinggali, di rumah
yang memberi Anda
makanan, tempat berteduh
di rumah pemilik yang
sama, hanya bersamanya...
Itu cukup.
Saya harus melakukan pembicaraan
besar karena pemilik
rumah ini, Anda
sedang berbicara dengan cara yang menjijikkan.
Anda adalah pria yang sangat besar.
Mencapai kesuksesan.
Apakah orang sebesar itu merasa
terhormat membicarakan sampah seperti itu?
Kamu sangat ingin mencoreng
kehormatanku karena
itu, kamu memanfaatkan
putramu sendiri.  Malu.
Jhanak, santai saja.
Tidak perlu menjawab
setiap pertanyaan.
Aku tahu kenapa aku pergi ke kamarmu.
Aku tahu niatku tidak salah.
Jadi, aku tidak peduli lagi.
Itu sudah cukup bagi saya.
Begitukah, Ani?
Kalau begitu ayo panggil
Arshi di depan semua orang.
Kita semua ada di sini, kan?
Dan ceritakan
semuanya dengan jujur.
Mengapa?
Mengapa saya harus meneleponnya?
Akankah dia menelepon saya dan memberi
tahu saya apa yang terjadi dalam hidupnya?
Ke mana dia pergi dan
siapa yang dia temui?
Apakah saya memiliki semua informasi itu?
Apakah dia mengabariku?
Lalu kenapa aku harus meneleponnya?
Dia adalah anggota
rumah tangga ini
terluka, berdarah, dan aku hanya...
- Permisi.
Satu menit.
Anggota rumah tangga?
Sejak kapan gadis ini
menjadi anggota rumah tangga?
Dengar, Nyonya.
Selama dia ada di sini, dia
adalah bagian dari rumah tangga ini.
Saat dia pergi
maka dia juga akan menjadi
bagian dari rumah tangga ini.
Setidaknya seorang tamu...
- Tidak, Ani.
Gadis ini tidak pernah
menjadi tamu di rumah ini.
Dia hanya seorang
pembantu di rumah ini.
Saya membawanya ke sini sebagai tamu.
Anda menjadikannya pembantu.
Sekarang, itu tidak berarti apa
yang Anda pikirkan tentang dia
Saya juga harus
berpikiran sama, mengerti?
Dan ayah
memahami satu hal.
saya tidak pernah
memaksakan pikiranku
pada rumah tangga ini.
Keputusan yang telah Anda buat
Aku menerimanya dengan kepala
tertunduk, tapi sekarang tidak bisa.
Ada beberapa hal yang
akan terjadi pada saya.
Nyonya, anda tidak akan
menghentikan Jhanak pergi ke dapur.
Jika dia ingin membantu
Bibi maka dia akan
melakukannya.  Tidak ada
yang akan menghentikannya.
Ani, jangan libatkan
dirimu dalam semua ini.
Mengurus rumah tangga
adalah tanggung jawab kita.
Kami akan menanganinya.  Jangan khawatir.
Ya, aku mengerti, Tami.
Namun keputusan Anda
juga bisa saja salah, bukan?
Jika Jhanak dilarang
pergi ke dapur
itu berarti dia sedang dihina.
Yang tidak akan saya toleransi.
Wow.
Anda telah melakukan keajaiban
padanya hanya dalam satu malam.
Dia akan menikah dengan
Arshi dalam beberapa hari.
Dan di hati dan pikirannya
hanya kamu yang ada.
Hentikan pembicaraan murahan ini.
Setiap hal mempunyai batasnya.
Penghinaan ini...
Penghinaan sedang
terjadi pada kita, Nak.
Ani, kalau kamu belum bilang
apa-apa ke Arshi, aku yang akan cerita.
Dan jika perlu
Aku akan mengiriminya
foto kalian berdua.
Dan bahkan setelah
melihat foto ini, jika Arshi
ingin menikah denganmu,
itu adalah pilihannya.
Tapi bisakah aku memberitahumu satu kebenaran?
Aku merasa sangat kasihan
pada gadis malang itu.
Karena dia sangat
mencintaimu, dan kamu?
Lihatlah apa yang Anda lakukan.
Kok bisa-bisanya kamu berpikir
untuk mengkhianati Arshi?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Tidak bisakah kamu mengerti?
Saya tidak berbicara tanpa alasan.
Saya mempertimbangkan
semuanya dengan cermat.
Untuk gadis murahan dan vulgar
apakah kamu siap
mengkhianati Arshi ya?
Murahan dan vulgar?
Apa yang telah saya lakukan
apa yang bisa saya lakukan
untuk mendapatkan sedikit
rasa hormat di matamu.
Ayo, bicara.
Anda telah menuduh saya dan
menyebut saya murahan dan vulgar, jadi
kenapa diam saja?
- Diam, Jhanak.
Beraninya kamu?
Apakah kamu menunjukkan sikap kepadaku?
Sejak aku datang ke rumah ini
Saya telah
menoleransi sikap Anda.
Tidak bisakah kamu
menoleransi sedikit sikapku juga?
Kata yang bagus, Jhanak.
Anda benar sekali.
Chotan.  - Bipasha.
Anda memaksa saya untuk mengatakan semua ini.
Suamimu mengajar anak-anak
di perguruan tinggi itu.
Tapi aku merasa
malu kalian berdua
mempunyai pemikiran seperti itu.
Jadi apa yang akan
dipelajari anak-anak di sana?
Lihat.
Siapa yang berkhotbah sekarang.
Saudaraku, berhentilah mengkhawatirkanku.
Anda putus asa pada saya
bertahun-tahun yang lalu.
Benar.
Tapi sekarang ada orang di rumah ini
mengikuti jejak Anda.
Dan melihat ini membuatku sedih.
Chotan.
Mama.  - Harap tenang.
Jangan berdebat.
Dan Jhanak, kamu
mencoba untuk mengerti juga.
Anda juga dilahirkan dalam sebuah keluarga.
Kamu juga punya ibu.
Sekarang katakan padaku, seorang
laki-laki yang pernikahannya tinggal
dua hari lagi, dia pergi ke kamar
perempuan lain di tengah malam.
apakah itu membawa
kehormatan bagi gadis itu?
Akankah dia lolos dari aib?
Tapi Nenek, aku juga sudah
mengatakannya sebelumnya
pada kalian semua
Saya tidak mengundang
tuan ke ruangan
saya, dia datang atas
kemauannya sendiri.
Dan siapa pun yang
ingin berpikir, biarkan saja.
Pahami ini menurut
penilaian Anda sendiri.
Kalaupun pak datang pagi,
sore, atau tengah malam
pikiran adalah
pikiran.  Dan kalian
semua telah mempunyai
pikiran yang salah.
Sekarang, tidak peduli seberapa banyak
Pak dan saya mencoba menjelaskan
apa pun yang ingin Anda
pikirkan, Anda akan berpikir.
Tidak akan ada bedanya.
Kakiku terluka
Saya sangat kesakitan.
Bagaimana saya bisa
bekerja sepanjang hari
kemarin, tak seorang pun
di antara Anda ingin tahu.
Anda tahu mengapa?  Karena
kalian semua tidak peduli sama sekali.
Saya bahkan hampir tidak
bisa berjalan dengan baik.
Dan Bibi memarahiku karena
aku bekerja begitu keras.
Lalu ketika malam
semakin larut, saya demam
tinggi, seluruh tubuh
saya terasa terbakar.
Kemudian tuan datang ke kamar saya.
Karena dia memikirkan itu
jika infeksinya menyebar, maka
Saya bisa saja mati.
Anda semua bisa saja
menghadapi kasus polisi.
Tuan telah melakukan
hal yang sangat
bijaksana.  Tapi
kamu membodohi dia.
Tuan memberitahuku hal itu
begitu pagi tiba, saya harus
mendapat suntikan tetanus.
Sehingga penularannya
bisa dicegah.
Tapi di antara kamu
tidak ada yang tahu tentang ini.
Maafkan aku, Jhanak.
Aku juga ada di sana, tapi
Aku seharusnya berbicara denganmu.
Paman, ini bukan salahmu.
Lukanya begitu
dalam sehingga hanya
Bibi dan Choton
yang mengetahuinya.
Tidak ada yang lain.
Ini terjadi setiap saat.
Gadis ini akan selalu
menciptakan drama.
Lalu membingungkan semua
orang dengan kata-katanya.
Dia akan
berputar-putar, nanti kita
akan merasa telah
melakukan kesalahan.
Kamu akan lihat.
Suatu hari, gadis ini akan
menghancurkan kehidupan adiknya.
Dan aku minta maaf, Bibi
saya merasa seperti
sekarang aku tidak seharusnya
menghadiri pernikahan Ani dan Arshi.
Bipasha.
Bipasha, apa yang kamu katakan?
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Jika Anda merasa tidak
ingin datang ke pernikahan ini
maka itu adalah pilihanmu.
Saya akan berbicara dengan Arshi.
Tolong jangan sedih.
Ani, ada apa denganmu?
Pertama, Anda sendiri
yang membuat kesalahan
dan kemudian Anda
berbicara seperti ini?
Ya, jika dilihat dari
sudut pandang Anda
Saya telah membuat banyak kesalahan.
Dan tidak mungkin
untuk memperbaikinya.
Tapi saya ingin mengatakan satu hal.
Saya bahkan tidak ingin
mengaturnya dengan benar.
Besar.
Apa yang tersisa untuk dikatakan sekarang?
Pergilah ke neraka, Ani.
Anda juga, Nyonya.  - Bipasha.
Ani.
Jhanak, bantu Bibi.
Dan sajikan sarapan.
Saya semakin terlambat ke kantor.
Lalu, kita juga
perlu disuntik, oke?
Selesaikan pekerjaanmu dan bersiaplah.
Ya, aku akan pergi sendiri.
Aku tahu.
Tapi aku di sini, aku akan membawamu.
Ani.
Jika kamu terlambat...
- Tidak, paman, aku tahu kamu ada di sini
bahkan Chotan ada di sini.
Tapi aku ingin dia ikut bersamaku.
Jika dia ikut denganku
setiap orang akan
punya satu alasan lagi.
Yang mereka tunggu-tunggu.
Aniruddh.
Aku tidak percaya itu anakku
mengatakan hal seperti itu.
Ayah, ini bukan tentang menyetujui.
Jika kamu mencoba memahamiku
kamu tidak akan
mengatakan ini hari ini.
Tolong jangan dengarkan siapa pun
yang memiliki pemikiran buruk tentang saya.
Tolong jangan percaya mereka.
Jangan bergantung pada mereka.
Karena Jhanak dan aku
Tak satu pun dari kita pantas menerima ini.
Apa yang terjadi, Jhanak?
Apakah kamu tidak ingin pergi?
Siap-siap.
Ya, aku baik-baik saja apa
adanya.  Aku hanya mengatakan itu...
Tidak perlu mengatakan
apa-apa, Jhanak.
Ani ikut denganmu.
Dan jika diperlukan, saya akan datang juga.
Ani, kamu pergi ke kantor dari
sana, aku akan membawanya ke sini.
Dan mengenai orang-orang ini
biarkan mereka berpikir dan melakukan apa yang
mereka inginkan.  Itu adalah pekerjaan mereka.
Anda melakukan pekerjaan Anda.
Walaupun kamu pergi sendirian
pemikiran mereka tidak akan berubah.
Jadi pergilah dengan tenang.
Bersiaplah dan pergi.
Itu tadi menyenangkan.  Itu tadi menyenangkan.
Dia tersesat.
Ani dan Jhanak, menang!
Ding-Dong-Ding!  - Appu!
Hentikan itu.
Maukah kamu menghentikan kelakuanmu?
Halo.
Arshi, kamu dimana?
Saya di dalam mobil dan
saya datang ke rumah Anda.
Dan bagaimana
kabarmu, penari domestik?
Saya menelepon Anda untuk
membicarakan tentang penari itu.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Apapun yang terjadi
seharusnya tidak terjadi, Arshi.
Lihat.
Biasanya aku tidak seharusnya
memberitahumu hal ini dengan menelepon.
Tapi aku memberitahumu.
Dan tak seorang pun di
rumah tahu aku meneleponmu.
Bahkan Bibi pun tidak.
Arshi, aku ingin
yang terbaik untukmu.
Dan kita para wanita harus
saling membantu, bukan?
Kakak ipar Bipasha, ceritakan
dengan jelas apa yang terjadi.
Tadi malam, apa yang dilakukan Ani, Arshi
larut malam, Ani
masuk ke kamar Jhanak.
Apa?
Ya.
Kami menangkap basah dia.
Apa yang kamu katakan?
- Ya, Arshi.
Larut malam, dia pergi
ke kamar pembantu
dia sedang mengoleskan
obat ke kakinya.
Syukurlah, Laal dan saya tiba
di waktu yang tepat.  Jika tidak
jika tidak, momen
mereka tidak akan rusak.
Tapi siapa yang tahu apa
lagi yang bisa terjadi setelah itu.
Kakak ipar, apakah yang
kamu katakan itu benar?
Arshi, kenapa aku berbohong padamu?
Dan lihat, saya tahu
setelah mengetahui semua ini
Anda mungkin merasa ingin
membatalkan pernikahan.
Tapi Arshi, cobalah
memahami maksudku.
Ani sendiri tidak tahu apa
yang terjadi pada dirinya.
Jhanak sedang menenun jaring
dan Ani terjebak di dalamnya.
Apapun ini hanya
dilakukan oleh Jhanak saja.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun lebih dari ini.
Ibu benar.
Saya melakukan kesalahan
dengan memilih Ani.
Tapi belum ada yang rusak,
saya masih punya waktu.
Itu hanyalah sebuah berkah.
Ini bukan pernikahan, kan?
Apa kabarmu, Ani sayang?
- Saya baik-baik saja.
Apa kabarmu?  - Aku baik juga.
Siapa pasiennya?  - Dia.
Dia membutuhkan suntikan tetanus.
Apa yang telah terjadi?
Ya, kakiku terluka
karena sesuatu
dan sejak tadi malam,
kaki saya sangat sakit.
Benar-benar?
Iya kacanya pecah, keluar darah.
Sekarang masih terasa sakit.
Jadi saya pikir
disuntik akan lebih baik.
Baiklah, saya akan
mengambil suntikan.
Silakan.  Silakan.
Saya sangat takut dengan suntikan.
Mengapa?
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak perlu takut.
Oke, itukah sebabnya
kamu ragu-ragu?
Jadi Anda tidak perlu disuntik?
Dengar, mendapatkan suntikan
bukanlah tugas yang mudah bagiku.
Ibu tahu itu.  Itulah mengapa
dia biasa menggodaku
dengan makanan dan coklat.
Dia akan membawaku ke dokter,
itu untuk mendapatkan suntikan.
Saya sering jatuh di masa kecil.
Jadi saya sudah mendapat banyak suntikan
tapi sebagai imbalannya, aku mendapat
banyak makanan dan coklat juga.
Jhanak, tidak akan terjadi apa-apa.
Itu sebabnya aku tidak
membiarkanmu datang sendirian.
Dan kamu mengatakan hal
yang sama kepada Roop, bukan?
Saya telah mendengarnya.
Tapi kamu datang tanpa alasan.
Lihat, akan ada drama
yang tidak perlu di rumah.
Saya tidak suka ini sama sekali.
Beberapa hari lagi, Jhanak.
Kemudian Anda akan pergi untuk mengikuti ujian
lalu langsung ke Mumbai.
Kukira.
Sekarang Anda tidak akan menghentikan saya, bukan?
Bukan dengan paksaan
juga bukan karena permintaan.
Kali ini, kamu akan membiarkanku
pergi dengan bahagia, bukan?
'Setiap kali kamu menyebutkan
untuk melepaskanmu
jiwaku gemetar.'
'Hati menjadi sedih.
Lampu pikiran padam.'
'Kegelapan menyelimuti dimana-mana.
Mengapa ini terjadi,
saya tidak tahu.
Tapi itu benar.
Dan itulah kebenarannya.'
'Jhanak, kamu pasti
sangat terluka, kan?'
'Kemana kamu pergi?
Aku sudah bilang padamu untuk tetap di sini.'
'Arshi, kalau kamu ragu,
kamu bisa bertanya padaku.'
'Bukankah kita sepakat dalam hal ini?'
- 'TIDAK.'
'Sekarang pernikahan
ini tidak bisa terjadi.'
"Aku akan menelepon Ibu dan memberitahunya
bahwa hubungan sudah berakhir."
'Arshi!  Arshi!'
'Bu, beritahu semua orang bahwa
aku tidak ingin menikah dengannya.'
'Tadi malam, Ani
pergi ke kamar Jhanak.'
'Dia pergi untuk memberi obat, tapi
dia tidak kembali ke kamarnya
setelah memberikan obat.'
'Katakan padaku, haruskah aku menikah
dengannya setelah mengetahui semua ini?'
'Ikut aku ke kantor polisi
dan mengajukan keluhan
terhadap Aniruddh.'
'Jhanak, kamu pasti
sangat terluka, kan?'
'Kemana kamu pergi?
Aku sudah bilang padamu untuk tetap di sini.'
'Arshi, kalau kamu ragu,
kamu bisa bertanya padaku.'
'Bukankah kita sepakat dalam hal ini?'
- 'TIDAK.'
'Sekarang pernikahan
ini tidak bisa terjadi.'
"Aku akan menelepon Ibu dan memberitahunya
bahwa hubungan sudah berakhir."
'Arshi!  Arshi!'
'Bu, beritahu semua orang bahwa
aku tidak ingin menikah dengannya.'
'Tadi malam, Ani
pergi ke kamar Jhanak.'
'Dia pergi untuk memberi obat, tapi
dia tidak kembali ke kamarnya
setelah memberikan obat.'
'Katakan padaku, haruskah aku menikah
dengannya setelah mengetahui semua ini?'
'Ikut aku ke kantor polisi
dan mengajukan keluhan
terhadap Aniruddh.'